Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 7]
[Episode 7]
This garment is for you.
Ang damit na ito ay para sa iyo.
We have no grudge against each other.
Wala kaming sama ng loob sa isa't isa.
I'll give this to you.
Ibibigay ko ito sa iyo.
Please spare my life.
Mangyaring iligtas ang aking buhay.
Fine.
ayos lang.
Thanks to her,
Salamat sa kanya,
I won't kill you now.
Hindi kita papatayin ngayon.
Your miserable life can last a bit longer.
Ang iyong miserableng buhay ay maaaring tumagal nang kaunti.
Thank you.
salamat po.
Young Master.
Young Master.
How are my parents?
Paano na ang mga magulang ko?
Where are they?
nasaan sila?
Over there.
Doon.
Father, Mother.
Ama, Ina.
Yan Hui, you're back.
Yan Hui, bumalik ka na.
Are you alright?
ayos ka lang ba
I'm fine.
ayos lang ako.
Everything's fine.
Maayos ang lahat.
Thanks to this doctor
Salamat sa doktor na ito
who has miraculous healing skills.
na may mahimalang kakayahan sa pagpapagaling.
Thank you, Doctor.
Salamat, Doktor.
The poison has been cleared.
Nalinis na ang lason.
But they're sensitive to the cold now.
Pero sensitive na sila sa lamig ngayon.
With proper care, they'll certainly recover.
Sa wastong pangangalaga, tiyak na gagaling sila.
Doctor, you seem unfamiliar.
Doctor, parang hindi ka pamilyar.
May I ask who...
Pwede ko bang itanong kung sino...
I have to treat other patients.
Kailangan kong gamutin ang ibang mga pasyente.
I'll take my leave.
Magpapaiwan ako.
Doctor, please wait.
Doktor, mangyaring maghintay.
Doctor!
Doktor!
Please wait!
Mangyaring maghintay!
Doctor.
Doktor.
The roads are slippery with snow.
Ang mga kalsada ay madulas na may niyebe.
Please be careful
Mangyaring mag-ingat
on your way.
sa iyong paraan.
You're so kind, sir.
Napakabait mo sir.
Thank you.
salamat po.
What a fool!
Ang tanga!
My Lady, you're finally awake.
My Lady, sa wakas gising ka na.
Where are my parents?
Nasaan ang aking mga magulang?
My Lady, don't worry.
My Lady, huwag kang mag-alala.
They are both fine now.
Maayos na silang dalawa ngayon.
My Lady, you're also well now.
My Lady, magaling ka rin ngayon.
I'll prepare your medicine right away.
Ihahanda ko agad ang gamot mo.
How did I get off the boat?
Paano ako nakababa sa bangka?
That figure who saved me
Yung figure na nagligtas sa akin
looked a lot like Five.
kamukha ni Five.
Could it be him?
Siya kaya?
My Lady.
My Lady.
I'll take you to meet someone.
Isasama kita para may makilala ka.
He's the one who poisoned you.
Siya yung naglason sayo.
So today,
Kaya ngayon,
it really was Five who protected us all along.
si Five talaga ang nagprotekta sa amin noon pa man.
When I passed by the dock at night,
Nang dumaan ako sa pantalan sa gabi,
I found Ding Huairen had arranged to bid farewell to
Natagpuan ko si Ding Huairen na nagpaalam sa kanya
someone from the palace at the dock.
isang tao mula sa palasyo sa pantalan.
Then, he would leave the capital.
Pagkatapos, aalis siya sa kabisera.
I thought you would want to meet him,
Akala ko gusto mo siyang makilala,
especially to meet him on the ship.
lalo na ang makilala siya sa barko.
Lord Ding.
Panginoon Ding.
When you used those vile methods to harm others earlier today,
Noong ginamit mo ang mga karumaldumal na pamamaraan na iyon para saktan ang iba kanina,
did you ever think about
naisip mo na ba
retribution would come so quickly?
ang paghihiganti ay darating nang napakabilis?
My Lady.
My Lady.
Do you want to kill him yourself?
Gusto mo bang ikaw mismo ang pumatay sa kanya?
You can carve out his heart with your own hands.
Maaari mong ukit ang kanyang puso gamit ang iyong sariling mga kamay.
What's up?
Anong meron?
Lost your nerve?
Nawala ang iyong lakas ng loob?
Do you need my help?
Kailangan mo ba ng tulong ko?
Stabbing him through the heart
Sinasaksak siya sa puso
is too merciful for him.
ay masyadong maawain para sa kanya.
I want him to taste the despair I felt at that moment.
Gusto kong matikman niya ang kawalan ng pag-asa na naramdaman ko sa sandaling iyon.
His elder sister, Consort Yun, and the Crown Prince
Ang kanyang nakatatandang kapatid na babae, si Consort Yun, at ang Crown Prince
[Consort Yun, Ding Huairen's elder sister]
[Consort Yun, ang nakatatandang kapatid na babae ni Ding Huairen]
are waiting to see him, right?
naghihintay na makita siya, tama ba?
If he dies in front of them,
Kung mamatay siya sa harap nila,
[Jun Ze, Eldest Prince]
[Jun Ze, Pinakamatandang Prinsipe]
wouldn't that be an eye for an eye?
hindi ba mata sa mata?
I've already prepared everything for you.
Inihanda ko na ang lahat para sa iyo.
The poison is identical to what you suffered.
Ang lason ay kapareho ng iyong dinanas.
But
Pero
the dose is ten times stronger.
ang dosis ay sampung beses na mas malakas.
It will make people more painful.
Magiging mas masakit ang mga tao.
Lord Ding.
Panginoon Ding.
How does despair taste?
Paano lasa ang kawalan ng pag-asa?
Yun!
Yun!
Hope is within reach
Ang pag-asa ay abot-kamay
but you can't call for help.
ngunit hindi ka maaaring tumawag para sa tulong.
There's someone over there.
May tao dyan.
Should we save him?
Dapat ba natin siyang iligtas?
Do you think
Sa tingin mo ba
Consort Yun will save him?
Ililigtas siya ni Consort Yun?
They won't.
Hindi nila gagawin.
It's just a commoner.
Ito ay isang pangkaraniwang tao.
It's none of our business. Just ignore him.
Ito ay wala sa aming negosyo. Wag mo na lang siyang pansinin.
Yun!
Yun!
[Lu's Mansion]
[Lu's Mansion]
How do you know that they wouldn't save him?
Paano mo malalaman na hindi nila siya ililigtas?
Because that's what he is.
Ganyan kasi siya.
You know him?
Kilala mo siya?
Hold position without merit and look down on others.
Humawak ng posisyon nang walang merito at mababa ang tingin sa iba.
Isn't this the nature of those in power?
Hindi ba't ganito ang ugali ng mga nasa kapangyarihan?
Those in power?
Mga nasa kapangyarihan?
Why are you laughing?
bakit ka tumatawa?
Nothing.
wala.
I got my revenge today and feel satisfied.
Nakaganti ako ngayon at nasiyahan ako.
♪ I was deeply in love ♪
♪ Ako ay lubos na umibig ♪
Isn't that worth a laugh?
Hindi ba ito nagkakahalaga ng pagtawa?
Five.
lima.
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪ Isang magulong kuwento ng pag-ibig at poot ♪
You're truly insane.
Baliw ka talaga.
Insane?
baliw?
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ Sino ang dapat kong itanong kapag ako ay nakulong? ♪
My Lady, you too.
My Lady, ikaw din.
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ Pagalingin ang mga peklat na ginawa sa dati kong panaginip ♪
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ Ang buhay ay nagbibigay sa akin ng saya at kalungkutan ♪
Five, let me see your hand.
Lima, hayaan mong makita ko ang iyong kamay.
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ Ang isang halik ay pumukaw ng pagmamahal at poot ♪
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ Sino ang makapagliligtas sa akin mula sa dati kong panaginip? ♪
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ Sino ang makapagliligtas sa akin mula sa malungkot na lungsod na ito? ♪
♪ Who can give me freedom? ♪
♪ Sino ang makapagbibigay sa akin ng kalayaan? ♪
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ Huwag maglakas-loob na magtanong sa isang kaluluwang may sakit sa pag-ibig ♪
To save me,
Para iligtas ako,
you have used bloodletting therapy.
gumamit ka ng bloodletting therapy.
It's not a big deal, My Lady.
Hindi naman big deal, My Lady.
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ Sa hatinggabi, kumikinang ang liwanag ng buwan ♪
I did it willingly.
I did it willingly.
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Sino ang pabagu-bagong manliligaw na hinihintay ko? ♪
Why did I get better
Bakit ako gumaling
after drinking your blood?
pagkatapos mong inumin ang iyong dugo?
Because I have a special constitution.
Dahil mayroon akong espesyal na konstitusyon.
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ Nawala ang pag-ibig habang tumatagal ang poot ♪
My blood can detoxify and heal wounds.
Ang aking dugo ay maaaring mag-detoxify at magpagaling ng mga sugat.
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ Napagtanto na ang isang magandang simula ay hindi ginagarantiyahan ng isang masayang pagtatapos ♪
We're all made of flesh and blood.
Lahat tayo ay gawa sa laman at dugo.
How can you be born so different?
Paano ka maisisilang na napakaiba?
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Kalimutan ang hindi na bumalik sa dati kong panaginip ♪
Perhaps it's destined that
Marahil ito ay nakatadhana
when you're in danger,
kapag nasa panganib ka,
I can save you.
kaya kitang iligtas.
My beloved, you have such a pitiful look.
Minamahal ko, nakakaawa ang hitsura mo.
Do you want me to check your wounds myself?
Gusto mo bang ako na mismo ang magsuri ng mga sugat mo?
Your Majesty.
Kamahalan.
I am sick.
may sakit ako.
I have no strength tonight.
Wala akong lakas ngayong gabi.
♪ My life is shrouded in mist ♪
♪ Ang buhay ko ay nababalot ng ambon ♪
♪ I have been left alone ♪
♪ Naiwan akong mag-isa ♪
Lick it clean.
Dilaan ito ng malinis.
♪ I can't keep the past ♪
♪ Hindi ko kayang panatilihin ang nakaraan ♪
Lick it clean and I'll leave.
Dilaan mo itong malinis at aalis na ako.
♪ I can't see my future ♪
♪ Hindi ko makita ang aking kinabukasan ♪
♪ Why linger in this mortal world? ♪
♪ Bakit magtatagal sa mortal na mundong ito? ♪
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ Huwag maglakas-loob na magtanong sa isang kaluluwang may sakit sa pag-ibig ♪
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ Sa hatinggabi, kumikinang ang liwanag ng buwan ♪
Indeed, ever since then,
Sa katunayan, mula noon,
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Sino ang pabagu-bagong manliligaw na hinihintay ko? ♪
my condition has improved.
bumuti ang kalagayan ko.
So, back then, he was healing me?
So, noon, pinapagaling niya ako?
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ Nawala ang pag-ibig habang tumatagal ang poot ♪
Now that your blood has such an effect,
Ngayon na ang iyong dugo ay may ganoong epekto,
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ Napagtanto na ang isang magandang simula ay hindi ginagarantiyahan ng isang masayang pagtatapos ♪
why didn't you tell me before?
bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Tell you?
Sabihin mo?
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Kalimutan ang hindi na bumalik sa dati kong panaginip ♪
I feared that you would treat me like an animal,
Natakot ako na tratuhin mo akong parang hayop,
locking me in a cage,
ikinulong ako sa isang hawla,
cutting my flesh and draining my blood daily
pinuputol ang aking laman at inuubos ang aking dugo araw-araw
♪ I'll no longer wait for my fickle lover ♪
♪ Hindi ko na hihintayin ang pabagu-bago kong manliligaw ♪
to obtain wealth.
upang makakuha ng kayamanan.
Then, why are you telling me about it now?
Kung ganon, bakit mo sinasabi sa akin ang tungkol dito ngayon?
♪ The memory surfaces in the night ♪
♪ Ang memorya ay lumalabas sa gabi ♪
Aren't you afraid anymore?
Hindi ka na ba natatakot?
You talk tough but have a soft heart.
Matigas ka magsalita pero may malambot na puso.
♪ Be a mortal this life ♪
♪ Maging isang mortal sa buhay na ito ♪
You wouldn't do that to me.
Hindi mo gagawin iyon sa akin.
It depends on whether you will do anything
Depende kung may gagawin ka
that hurts me.
masakit sakin yun.
♪ In the next spring ♪
♪ Sa susunod na tagsibol ♪
Are you really hiding something from me?
May tinatago ka ba talaga sakin?
♪ I won't ask my lover ♪
♪ Hindi ko tatanungin ang mahal ko ♪
♪ I'll only enjoy my life and love ♪
♪ I-enjoy ko lang ang buhay at pag-ibig ko ♪
How could I?
Paano ako?
Still not reveal your true identity?
Hindi mo pa rin isisiwalat ang iyong tunay na pagkatao?
Since you saved my family,
Simula ng iligtas mo ang pamilya ko,
I can try
kaya kong subukan
to be your friend.
para maging kaibigan mo.